Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTB_LEARN_NEW_PATTERN
source: I think I could make a new beefalo costume now.
zh_tw: 我想我現在可以製作一套新的野牛服裝了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTD_NOBOATS
source: I seem to have drifted a bit too far from the starting point.
zh_tw: 我似乎離起點有點遠了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTD_NOCHECKPOINTS
source: Alas, there is nary a waypoint to guide me in this race!
zh_tw: 唉，在這場比賽中沒有一個路標可以指導我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTD_NOTENOUGHBOATS
source: Perhaps some space should be cleared around the Start Tower.
zh_tw: 也許應該在啟動塔周圍清理一些空間。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.DEER
source: You're deer meat!
zh_tw: 你就是鹿肉啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.GENERIC
source: It's you or me!
zh_tw: 是你還是我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.PIG
source: Stupid pig!
zh_tw: 蠢豬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.PREY
source: Get over here!
zh_tw: 過來這裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.SPIDER
source: Grrrrar!
zh_tw: 咕嚕咕嚕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: Ew, kill iiiit!
zh_tw: 呃，殺了它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: That's what I thought!
zh_tw: 我也這麼想！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.PIG
source: Get back here, pork chop!
zh_tw: 回來吧，豬排！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.PREY
source: I'll get you next time!
zh_tw: 下次我來找你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: Bleh. I'll kill him later.
zh_tw: 布萊赫。我稍後會殺了他。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: Not so tough now!
zh_tw: 現在沒那麼難了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.1
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_tw: 哇，她有一個可愛的小蝴蝶結。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.2
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_tw: 哇，她有一個可愛的小蝴蝶結。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.1
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_tw: 哇，她有一個可愛的小蝴蝶結。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.2
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_tw: 哇，她有一個可愛的小蝴蝶結。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.1
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_tw: 哇，她有一個可愛的小蝴蝶結。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.2
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_tw: 哇，她有一個可愛的小蝴蝶結。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.PROMPT
source: There is nothing tenseiga can do.
zh_tw: 天生牙也無力回天。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.GENERIC
source: Pretty petals!
zh_tw: 花瓣好漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_GROUND
source: I don't want to mess with that.
zh_tw: 我不想惹麻煩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_POCKET
source: It's burning a hole in my pocket. Heh.
zh_tw: 它在我的口袋裡燒了一個洞。呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL1
source: Ugh, it's weird!
zh_tw: 呃，這很奇怪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL2
source: Burning is still an option.
zh_tw: 燃燒仍然是一種選擇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL3
source: Yeah sure, it's floating now, why not.
zh_tw: 是的，當然，它現在正在浮動，為什麼不呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LONG
source: I think it's listening to me!
zh_tw: 我覺得它在聽我說話！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.MEDIUM
source: Ugh, it's weird!
zh_tw: 呃，這很奇怪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.SOON
source: Burning is still an option.
zh_tw: 燃燒仍然是一種選擇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: I hate that arrow!
zh_tw: 我討厭那個箭頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACORN
source: Hey there, tree seed.
zh_tw: 嘿，樹種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACORN_COOKED
source: Looks like you won't become a tree after all.
zh_tw: 看來你終究不會成為一棵樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACORN_SAPLING
source: You'll be a real tree soon.
zh_tw: 很快你就會變成一棵真正的樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: Maybe that leads home.
zh_tw: 也許這會帶你回家。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHAT
source: It makes the inside of my head so noisy...
zh_tw: 這讓我的心變得如此喧鬧......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: It was surprisingly hard to pull that thing apart.
zh_tw: 想要把那個東西拆開是出乎意料的困難。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: What's that weird machine?
zh_tw: 那個奇怪的機器是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.DEAD
source: Heh. Take that moon, or whatever!
zh_tw: 呵呵。拿那個月亮，或是別的什麼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.GENERIC
source: Ugh, I KNEW we shouldn't have been messing with all that dumb science junk.
zh_tw: 呃，我知道我們不該搞亂那些愚蠢的科學垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.DEAD
source: Got it for sure that time.
zh_tw: 當時就確定了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.GENERIC
source: You think you're so tough?!
zh_tw: 你以為你很堅強嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: Ugh, get these things out of my way!
zh_tw: 呃，把這些東西拿開！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: Pretty, but it'll be even prettier when it burns!
zh_tw: 漂亮，但燃燒後會更漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: Guess it's finally done.
zh_tw: 估計終於完成了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: Uh, hey old guy? You might not want to get that close...
zh_tw: 呃，嘿，老傢伙？你可能不想離得那麼近...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: Hey, that's just playing dirty!
zh_tw: 嘿嘿，這簡直就是玩骯髒遊戲啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.AMULET
source: I have no idea what it does, but it feels good to wear it!
zh_tw: 我不知道它有什麼作用，但是戴上感覺很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCHOR
source: Dropping it is a lot more fun than pulling it back up.
zh_tw: 放下它比把它拉回來有趣得多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCHOR_ITEM
source: Ooo, let's build an anchor.
zh_tw: 哦，讓我們建立一個錨點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: Oooo! An afterlife intercom.
zh_tw: 噢噢！來世對講機。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: The dead can't get through here.
zh_tw: 死人是無法通過這裡的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: Drat, won't burn.
zh_tw: 糟糕，不會燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: It leads to my new friend.
zh_tw: 它引出了我的新朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTCHOVIES
source: They taste super salty and gross.
zh_tw: 它們嘗起來超級鹹而且噁心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLION.GENERIC
source: What do you want?!
zh_tw: 你想要什麼？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLION.UNHAPPY
source: There's gonna be tremors in our future.
zh_tw: 我們的未來將會有震動。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLION.VERYHAPPY
source: You're in a good mood.
zh_tw: 你心情很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLIONHAT
source: Pfft, what a dumb-looking hat. I love it.
zh_tw: 噗，真是一頂看起來很蠢的​​帽子。我喜歡它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLIONTRINKET
source: Buncha junk.
zh_tw: 邦查垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: Metal bug is angry.
zh_tw: 金屬蟲很生氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: Is big pile of junk.
zh_tw: 是一大堆垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.BURNT
source: The pot got cooked.
zh_tw: 鍋煮好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_LONG
source: This is going to take a while.
zh_tw: 這需要一段時間。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_SHORT
source: It's almost done!
zh_tw: 快完成了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.DONE
source: Mmmmm! It's ready to eat!
zh_tw: 嗯嗯！可以吃了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.EMPTY
source: Let's dust off this old crockery, shall we?
zh_tw: 讓我們撣掉這個舊陶器上的灰塵，好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX
source: Great. We turned on the mysterious thing and got another mysterious thing.
zh_tw: 偉大的。我們打開神祕的東西，又得到了另一個神祕的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.GENERIC
source: Ugh, I feel a puzzle coming on...
zh_tw: 呃，我覺得有個謎題出現了…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.POWEROFF
source: Looks like it's busted.
zh_tw: 看來是被坑了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_MOON_STATUE
source: Ha! Wolfgang could carry big rock all by himself!
zh_tw: 哈！沃夫岡一個人就能搬運大石頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_ORCHESTRINA_MAIN
source: It won't burn? Well, I'm out of ideas.
zh_tw: 不會燒嗎？好吧，我沒主意了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.GENERIC
source: Shoulda known it wouldn't be that easy.
zh_tw: 早該知道不會那麼容易。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.POWEROFF
source: Another portal? You don't think...?
zh_tw: 另一個門戶？你不認為...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.GENERIC
source: Point the way!
zh_tw: 指路！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.IDLE
source: Nothing left to find, I guess.
zh_tw: 我猜，沒什麼好找的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR_ITEM
source: It's humming to itself.
zh_tw: 它自己嗡嗡作響。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_1
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
zh_tw: 雕像很漂亮，但上面佈滿了潦草的痕跡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_2
source: Very fancy.
zh_tw: 非常花哨。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_3
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
zh_tw: 雕像很漂亮，但上面佈滿了潦草的痕跡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_4
source: Very fancy.
zh_tw: 非常花哨。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_5
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
zh_tw: 雕像很漂亮，但上面佈滿了潦草的痕跡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.GENERIC
source: Yeah, that doesn't look suspicious.
zh_tw: 是的，這看起來並不可疑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.POWEROFF
source: Whatever it is, it's not working.
zh_tw: 不管它是什麼，它都不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_PULSE
source: Hey! Get back here!
zh_tw: 嘿！回到這裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.GEMS
source: Something's missing here.
zh_tw: 這裡缺少一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.VALID
source: I'm sure nobody would mind if I borrowed one of those gems.
zh_tw: 我確信如果我借用其中一顆寶石，沒有人會介意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORDRAGONFLY
source: Another creature casing.
zh_tw: 另一個生物外殼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORDREADSTONE
source: It's fine I guess.
zh_tw: 我想還好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORGRASS
source: It just feels like more hair.
zh_tw: 就是感覺頭髮多了點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORMARBLE
source: If you're gonna fight you might as well be protected.
zh_tw: 如果你要戰鬥，你最好受到保護。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORRUINS
source: Human beings probably shouldn't wear this.
zh_tw: 人類可能不該戴這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORSKELETON
source: Can't hit me in this thing!
zh_tw: 這件事不能打我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORSLURPER
source: Oh, ick! Ick! Ick! Ick! Eeeeeewwwwww!
zh_tw: 哦，噁心！噁心！噁心！噁心！誒誒誒wwwwww！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORSNURTLESHELL
source: Less defense! More offense!
zh_tw: 防禦少了！更冒犯了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORWAGPUNK
source: It looks pretty fireproof, but there's only one way to know for sure...
zh_tw: 它看起來相當防火，但只有一種方法可以確定...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORWOOD
source: Now I can take on the world!
zh_tw: 現在我可以挑戰世界了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_BRAMBLE
source: I think Wormwood made it.
zh_tw: 我認為艾草做到了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_LUNARPLANT
source: I make it look good.
zh_tw: 我讓它看起來不錯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_SANITY
source: Like being wrapped in smoke.
zh_tw: 就像被煙霧包裹著一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_VOIDCLOTH
source: I think I look good in red.
zh_tw: 我覺得我穿紅色很好看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.BURNT
source: "Don't play with matches."
zh_tw: “不要玩火柴。”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.GENERIC
source: It says "Thataway".
zh_tw: 它說「那維」。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.UNWRITTEN
source: The sign is currently blank.
zh_tw: 該標誌目前是空白的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.BURNT
source: "Don't play with matches."
zh_tw: “不要玩火柴。”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.GENERIC
source: It says "Thataway".
zh_tw: 它說「那維」。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.UNWRITTEN
source: The sign is currently blank.
zh_tw: 該標誌目前是空白的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.GENERIC
source: Leftovers from a fire. I wish it was still here.
zh_tw: 火災留下的殘渣。我希望它還在這裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.REMAINS_EYE_BONE
source: I bet that eye thing was quite a sight wreathed in fire!
zh_tw: 我敢打賭那隻眼睛的東西一定是被火焰包圍的景象！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.REMAINS_GLOMMERFLOWER
source: I wish I saw the way that weird flower burned.
zh_tw: 我希望我能看到那朵奇怪的花燃燒的方式。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.REMAINS_THINGIE
source: I wish this thing was still burning, whatever it was.
zh_tw: 我希望這東西仍然在燃燒，不管它是什麼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS
source: A vegetable.
zh_tw: 蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUSSOUP
source: Smells like it tastes.
zh_tw: 聞起來像味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS_COOKED
source: Not so chewy now, are you?
zh_tw: 現在不那麼耐嚼了，是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS_OVERSIZED
source: I have a feeling it'll be asparagus leftovers for a long time...
zh_tw: 我有預感，這將是很長一段時間的蘆筍剩菜…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS_SEEDS
source: This'll make some food.
zh_tw: 這可以做一些食物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.CHARGING
source: It's gaining power.
zh_tw: 它正在獲得力量。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.COOLDOWN
source: It needs time to recover. Me too.
zh_tw: 需要時間來恢復。我也是。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.DESTABILIZING
source: The gateway is destabilizing.
zh_tw: 網關不穩定。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.OFF
source: The essential components are still intact.
zh_tw: 重要部件仍然完好無損。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.ON
source: Back in working order.
zh_tw: 恢復正常工作狀態。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_KEY
source: There is power emanating from it.
zh_tw: 有一股力量從中散發出來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.OFF
source: Something must power it.
zh_tw: 必須有某種東西為其提供動力。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.ON
source: A truly unsettling light.
zh_tw: 真正令人不安的光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_OVERGROWTH
source: It's in some other language.
zh_tw: 它是用其他語言寫的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_1
source: It depicts an old civilization. The people look hungry and scared.
zh_tw: 它描繪了一個古老的文明。人們看起來又餓又害怕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_2
source: This tablet is too worn to make out.
zh_tw: 這塊平板電腦太舊了，看不清楚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_3
source: Something dark creeps over the city and its people.
zh_tw: 某種黑暗的東西籠罩著這座城市和它的人民。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_4
source: The people are shedding their skins. They look different underneath.
zh_tw: 人們正在蛻皮。它們在下面看起來不一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_5
source: It shows a massive, technologically advanced city.
zh_tw: 它展示了一座規模龐大、技術先進的城市。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_STATUE
source: It doesn't seem fully real.
zh_tw: 看起來不完全真實。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.AXE
source: It's very sharp.
zh_tw: 它非常鋒利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BABYBEEFALO.GENERIC
source: khwai-noy.
zh_tw: 奎諾伊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BABYBEEFALO.SLEEPING
source: Hello!
zh_tw: 你好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BACKPACK
source: You could fit like a million lighters in here.
zh_tw: 這裡可以容納一百萬個打火機。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BACONEGGS
source: The yellow mucus-y part is gross, but the bacon is great!
zh_tw: 黃色粘液部分很噁心，但培根很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOON
source: That's just asking to be popped.
zh_tw: 那隻是要求被彈出。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONHAT
source: Hey, a rabbit! Not bad!
zh_tw: 嘿，一隻兔子！不錯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONPARTY
source: Hey, when are you gonna make a hot air balloon? I could help!
zh_tw: 嘿，你什麼時候做一個熱氣球？我可以幫忙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONSPEED.DEFLATED
source: No flying away!
zh_tw: 不許飛走！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONSPEED.GENERIC
source: Clownman has mighty lungs to make balloon so big!
zh_tw: 小丑有強壯的肺能把氣球吹得這麼大！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONS_EMPTY
source: Is there going to be a party?!
zh_tw: 會有聚會嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONVEST
source: Squeak-squeak-squeak! Ha ha where's Maxwell, this'll drive him crazy!
zh_tw: 吱吱吱吱！哈哈，麥克斯韋在哪裡，這會讓他抓狂的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANANABUSH
source: That bush is bananas!
zh_tw: 那個灌木叢是香蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANANAJUICE
source: I... like it.
zh_tw: 我喜歡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANANAPOP
source: This is the opposite of burning.
zh_tw: 這與燃燒相反。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANDAGE
source: Eww, no!
zh_tw: 呃，不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLE
source: Ew, it came from the water.
zh_tw: 呃，它是從水裡來的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLEPITA
source: Pita pita, barnacle eater.
zh_tw: 皮塔皮塔，吃藤壺的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLESTUFFEDFISHHEAD
source: You know, I don't think I'm that hungry after all.
zh_tw: 你知道，我想我根本沒那麼餓。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLESUSHI
source: I can still see the barnacle hiding under there.
zh_tw: 我仍然可以看到藏在下面的藤壺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLE_COOKED
source: Fire made it better.
zh_tw: 火使情況變得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLINGUINE
source: Don't mind if I do.
zh_tw: 如果我這樣做的話，請不要介意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BASALT
source: It's too hard to break!
zh_tw: 太難破解了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BAT
source: Cute little guy!
zh_tw: 可愛的小傢伙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATBAT
source: That thing's great for batting at enemies.
zh_tw: 這玩意兒非常適合用來攻擊敵人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATCAVE
source: What would happen if I dropped a match in there?
zh_tw: 如果我把一根火柴掉在那裡會發生什麼事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATHBOMB
source: I still don't want to take a bath.
zh_tw: 我還是不想洗澡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATNOSE
source: Ewww.
zh_tw: 呃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATNOSEHAT
source: Is that even a real hat?
zh_tw: 這還是一頂真正的帽子嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATNOSE_COOKED
source: Is that supposed to make it better?
zh_tw: 這應該會讓事情變得更好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_CONTAINER
source: Whose song sheet is in the jar?
zh_tw: 罐子裡是誰的歌單？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_DURABILITY
source: Hey look, fancy kindling!
zh_tw: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_FIRERESISTANCE
source: Hey look, fancy kindling!
zh_tw: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_HEALTHGAIN
source: Hey look, fancy kindling!
zh_tw: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_PANIC
source: Boring words I don't care about.
zh_tw: 無聊的話我不關心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_REVIVE
source: Isn't this just yelling?
zh_tw: 這不就是喊叫嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_TAUNT
source: Heh. Okay, I'm using that one.
zh_tw: 呵呵。好的，我正在用那個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_LUNARALIGNED
source: Oh, you don't want to hear me sing, do you?
zh_tw: 哦，你不想聽我唱歌，是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYAURA
source: Hey look, fancy kindling!
zh_tw: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYGAIN
source: Hey look, fancy kindling!
zh_tw: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_SHADOWALIGNED
source: No. I don't sing.
zh_tw: 不，我不唱歌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATWING
source: Yuck!
zh_tw: 哎呀！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATWING_COOKED
source: Still yuck!
zh_tw: 還是噁心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARDHAIR
source: Clean up your gross hair guys! Ugh!
zh_tw: 清理你們的毛茸茸的頭髮吧！啊!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGER
source: Whoa! Niiiice bear...
zh_tw: 哇！尼采熊...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.BURNING
source: It's so relaxing to watch it burn.
zh_tw: 看著它燃燒真是令人放鬆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.GENERIC
source: I should burn it. Just in case.
zh_tw: 我應該把它燒掉。萬一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.REVIVING
source: I knew I should've burnt it when I had the chance!!
zh_tw: 我知道當我有機會時我應該把它燒掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERFUR_SACK
source: Can't believe we made a cooler out of you.
zh_tw: 不敢相信我們讓你變得更酷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERVEST
source: It's like swimming in fur.
zh_tw: 就像在毛皮游泳一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGER_FUR
source: It's fur all the way down.
zh_tw: 從頭到尾都是毛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEAST_BLUEPRINT
source: My beefalo's already a lucky beast. He gets to be my friend!
zh_tw: 我的野牛已經是一隻幸運的野獸了。他要成為我的朋友了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEDROLL_FURRY
source: It's too frilly.
zh_tw: 實在是太花俏了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEDROLL_STRAW
source: Musty.
zh_tw: 發霉了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEE.GENERIC
source: It's fat, but that stinger looks dangerous.
zh_tw: 它很胖，但是那個毒刺看起來很危險。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEE.HELD
source: Pocket full of bees!
zh_tw: 口袋裡裝滿了蜜蜂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.BURNT
source: Smoked you out!
zh_tw: 熏死你了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.FULLHONEY
source: Yay! Let's steal honey!
zh_tw: 耶！我們來偷蜂蜜吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.GENERIC
source: Come on fat bees, make honey!
zh_tw: 胖蜜蜂們，快來釀蜜吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.NOHONEY
source: Nothing to see here.
zh_tw: 這沒東西看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.READY
source: Yay! Let's steal honey!
zh_tw: 耶！我們來偷蜂蜜吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.SOMEHONEY
source: Patience.
zh_tw: 耐心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.BURNT
source: Smoked you out!
zh_tw: 熏死你了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.FULLHONEY
source: She won't be mad if I steal a liiiittle honey, right?
zh_tw: 如果我偷了一點蜂蜜，她不會生氣吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.GENERIC
source: Wow, her bees are about as friendly as she is.
zh_tw: 哇，她的蜜蜂和她一樣友善。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.NOHONEY
source: Nothing to see here.
zh_tw: 這沒東西看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.READY
source: She won't be mad if I steal a liiiittle honey, right?
zh_tw: 如果我偷了一點蜂蜜，她不會生氣吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.SOMEHONEY
source: Patience.
zh_tw: 耐心。
